[音乐]珊瑚是动物而不是岩石
因为他们吃东西或植物，因为他们自己不创造食物
珊瑚实际上是由数千个称为息肉的微小动物组成的
哦，他们一天之内都无处旅行[音乐]
矮海马是我们所知道的最慢的鱼
时速不到五英尺
有了这些数字，由于它们的体积小，一天可能只覆盖40码
矮矮海马的大小也称为
海马
懒惰并不快，通常一天可以覆盖41码
不到足球场树懒长度的一半是如此缓慢
藻类实际上生长在它们的皮毛上，但它们是出色的游泳者
可以比在陆地上移动的速度快三倍
[音乐]香蕉可以旅行三到六个
一分钟可以算一英寸，而24小时内可以
覆盖足球场长度120码
但是他们没有，因为sl的行进距离
受它可以产生多少粘液的限制
科莫多巨蜥是当今最大的蜥蜴
他们巡逻领土，每天步行约1.2英里
他们最多可以吃掉他们80的体重，就可以算出适合您的体重
平均每个人每天走大约3000步，或者
1.3英里，但如果您考虑每天上班的通勤时间
我们在那边和后面都覆盖了更大的距离32英里
猎豹是在陆地上移动最快的动物
他们在大多数地方以每小时76英里的时速获得超速罚单
但他们每天最多只能行驶四英里，因为他们大多会停留在一个区域
潜入他们的猎物
与斑马和羚羊一起迁徙的牛羚
每天仅覆盖几英里，但其移民团体的庞大规模和
他们所覆盖的距离令人难以置信的是两个以上
在三个月的时间内，数百万只动物走了数百英里
这是世界上最大的陆上动物迁徙
狮子通常行进约10英里，但据称它们可以覆盖多达50英里
在24小时之内，它们是唯一活下来的猫
在一个以狮子和雌性为傲的社会群体中
做大部分的狩猎
北极大羚羊一天也走10英里
在您意识到该生物的重量不到3盎司之前，看起来似乎并不多
我就像你在24小时内走40个大峡谷
不，谢谢
瞪羚一天最多可以覆盖20英里
它们已经进化为具有较小的心脏和肝脏，因此
他们需要更少的氧气和更少的水分
当您生活在沙漠中时，重要的东西会得到所需的全部水
从食物中却没有真正喝酒
鬣狗也每天旅行约20英里
甚至更多，如果他们需要寻找稀缺的食物
他们看起来像狗，但既不是犬也不是狗
猫鬣狗是他们自己的生物大家庭
他们的叮咬是世界上最强的咬人之一，他们也不是所有的拾荒者
一些物种打猎
一只北极熊通常一天会走20英里，但其中一些已经被追踪
在24小时内行驶50甚至数百英里
这些看似大的不堪动物的时期
实际上每小时跑25英里，他们的皮肤是黑色的
成群的狼每天要旅行30英里以寻找食物
寻找新的包裹或伴侣的借贷者可以走得更远
高达500英里，就像登上和登上珠穆朗玛峰50次一样
[音乐]黄鳍金枪鱼可以游到40英里
金枪鱼没有神经末梢
尾巴，因为它们游泳太快，否则会伤害海豚
正是由于这个原因，他们的游泳速度受到限制
奇努克鲑鱼一天可以游46英里
某些种类的鲑鱼从海上河流上流
数百英里到达他们出生的同一地点
赋予年轻人生命
一些蝙蝠过夜飞行50英里，但总是在黄昏之前返回巢穴
他们可以生活在数百万的殖民地中，并且以惊人的100英里飞行
每小时
迁移时，每天要进行长达50英里的龋齿旅行
并可以通过陌生的地方找到自己的路
专家说这些动物似乎具有内置的导航系统
就像一年中的候鸟一样，它们可以覆盖3000多英里
比旧金山到纽约的距离还多
在狩猎旅行中的女皇帝企鹅
有时旅行超过50英里，只是为了找到充满鱼类的海水
磷虾鱿鱼和其他好吃的东西，它们是所有企鹅中最大的
种类，比其他任何鸟都跳得更深
超过一千八百英尺，那是在南极冰冻的水域中
座头鲸可能不是每天最远的旅行者
每天约有70英里，但它们游泳超过6000英里
他们在移徙季节每年都保持最长的记录
海洋生物之间的迁移
一只名叫妮可的大白鲨，为什么不呢
在100天内跟踪了近7,000英里
或大约每天70次这些宏伟的野兽不停地旅行
因为鲨鱼需要不断运动才能呼吸
绿海龟一天可以游超过80英里
通常，与目前的情况相反，新生的乌龟只有高尔夫球座的大小。
但是成年人长到五英尺长，可以重
700磅
蜻蜓在狩猎时一天可以覆盖100英里
尽管它们似乎在典型的一天会飞到更短的距离
3亿年前，有两只有翼展的巨型蜻蜓
昆虫可能后来变得很大，这要归功于更多的氧气
在大气中
帝王蝶每年从加拿大迁徙到墨西哥
每天覆盖约100英里，是每日最远的行驶距离
这个微小的生物几乎是
有趣的是，他们永远不会回来下一代
居住在大草原中的大象每天可以走125英里的惊人路程
寻找食物和水，他们需要喝50加仑的水
尽管大象笨拙，但仍可以保持水分
比最快的奥运跑步者每小时快28英里
当他们走的时候，他们永远不会离开他们的后备箱
所谓的虎鲸豆荚可以在一天之内覆盖140英里
这些动物有不同的语言和口音
来自不同地区的两个逆戟鲸不会互相了解
逆戟鲸也不是真正的鲸鱼，它们实际上是海豚家族的一部分
一只金鹰一天可以覆盖多达225英里
并在每小时捕食猎物时达到200英里
像猫头鹰一样的老鹰不能睁大眼睛
他们必须旋转头以获得270度
看法
一些雨燕可以每小时飞行105英里以上
每天旅行几百英里，它们可以空降十次
一次几个月，这意味着它们覆盖了距月球和月球的距离
他们一生中有几次可以吃饭和睡觉
在飞行的同时，这是一个把戏
红宝石喉蜂鸟重约一便士
它的心脏在一分钟内跳动超过1200次，而小鸟每次呼吸250次
休息一分钟，其中一些人越过了墨西哥湾
500英里的距离在大约22小时内对
超过11英尺的信天翁是我们星球上最小的鸟
翼展是它花的最大的飞鸟
它几乎整个生命都可以在海洋上行驶500英里
在没有拍打翅膀的情况下，游eg猎鹰可以飞到800只
每天行驶1英里，达到每小时125英里
水平飞行，潜水时每小时186英里
那是鸟类中最快的耐力飞行，也是最快的动物
他们生活在所有大洲之外的星球
南极洲
尾巴戈德威特犬约占地球四分之三的18英里
在三周的飞行中的周长
每天900英里和7300英里的直飞航班
人类从未制造过任何飞机
定期蝉不能涵盖令人印象深刻的篇幅
如果有的话，但他们确实有时间旅行
他们每13到17年从地下洞穴中出来
如此长时间的休眠有助于将其从食物链中移除
因为没有动物可以依靠它们作为食物来源
一个英亩中可能有超过一百万个错误
下次你在后院想一想
但不要让那个臭虫